Maybe you don't know how babies are made.
Tu dois ignorer comment on fait les bébés.
Because when people are trying, they know they're trying!
Quand on essaie, on le sait !
And just because no one ever wants to try with you
Que personne ne veuille d'enfant avec toi
doesn't give you the right
ne t'autorise pas à me dire comment gérer mes associés !
I think Rachel should handle the associates.
Rachel devrait s'en occuper.
I am up here; Rachel's down here.
Je suis là, Rachel ici.
And you don't give dominion over the associates
Et on n'offre pas les collaborateurs à quelqu'un de ce niveau.
Which one of my clients are you after?
Quel client veux-tu me prendre ?
Because we both know you can't have Pfizer.
Car tu n'auras pas Pfizer.
- Yes, I can. - Then make me name partner.
- Oh que si. - Ajoute mon nom au cabinet.
Harvey's making his friend name partner.
Harvey nomme son ami associé principal.
He's accused me of being jealous,
Il m'a accusé d'être jaloux,
and I don't know what to do.
et j'ignore quoi faire.
- Are you jealous? - Of course I'm goddamn jealous!
- L'êtes-vous ? - Évidemment, bordel !
If you keep letting your emotions dictate your behavior,
À force de laisser vos émotions vous diriger,
you won't need to worry about being replaced.
vous n'aurez plus à craindre d'être remplacé.
You'll drive Harvey away all by yourself.
Vous repousserez Harvey tout seul.
Stop apologizing and start intimidating.
Arrête de t'excuser et commence à intimider.
That's a hell of a slogan, Harvey,
Super slogan, Harvey,
but what does it actually mean?
mais qu'est-ce que ça signifie ?
It means you go out, you find a reporter,
Va trouver un journaliste,
and you control the narrative.
et contrôle l'histoire.
If I lose this case, the only article that's
Si je perds, le seul article
gonna get written is that I never should've been able
qui sera écrit dira que je n'aurais jamais dû
to practice law in the first place.
pratiquer la loi du tout.
If you can't figure out a way to win,
Si tu ne sais pas comment gagner,
maybe I shouldn't have brought you back in the first place.
je n'aurais pas dû te réengager.
A reporter from the "Times" is coming here.
Un journaliste du Times arrive.
We are doing an interview:
On donne une interview :
"The Redemption of a Fraudulent Lawyer."
"La Rédemption d'un avocat frauduleux."
I don't want my behavior
Je ne veux pas que mon comportement
to drive a wedge between us,
nous divise,
which means I accept Alex as name partner.
j'accepte donc Alex comme associé principal.
For what it's worth, Alex is still coming,
Alex va bien venir, mais pas en tant qu'associé principal.
- Really? - You're right.
- Vraiment ? - Tu as raison.
We can't water down the firm like that.
On ne peut diluer le cabinet ainsi.
I have to say...
Je dois avouer...
I've been wanting this for so long.
que j'attends ça depuis longtemps.
Never in my wildest dreams did I think it would come true.
Je n'aurais jamais cru que ça se réaliserait.
We're the only name partners now, Louis.
Nous sommes les seuls associés principaux.
And I meant it when I said it.
Et je pensais ce que j'ai dit.
I want us to share things like this.
Je veux partager des choses avec toi.
I can't tell you how happy that makes me.
Tu n'imagines pas combien ça me rend heureux.
You're not gonna cry, are you?
Tu ne vas pas pleurer, hein ?
Are you kidding? The last time I cried in here,
La dernière fois que j'ai pleuré ici, j'ai déréglé le pH
I had a yeast infection for weeks.
J'ai eu une mycose pendant des semaines.
You're not gonna do the other thing you told me
Tu ne fais pas l'autre truc
you did in the mud, are you?
que tu as déjà fait dans la boue ?
Harvey, I told you, that was a one-time thing.
Harvey, c'est arrivé qu'une fois.
And believe me, you're no Missy Dietler.
Crois-moi, tu n'es pas Missy Dietler.
Who's Missy Dietler?
Qui est Missy Dietler ?
- What is he doing here? - What do you mean?
- Que fait-il ici ? - Comment ça ?
Harvey and I go mudding together all the time.
Harvey et moi prenons des bains de boue H24.
So why don't you lug yourself out of there
Dandine ton corps hors d'ici
so I can get my tub back? This is my tub.
- que je récupère ma baignoire. - C'est la mienne.
And you always told me it was weird for male friends
Tu disais que c'était bizarre de se baigner entre mecs.
But Harvey and I are more than just friends.
Harvey et moi sommes plus qu'amis.
We're best friends.
On est meilleurs amis.
And then what did you do?
Et qu'avez-vous fait ?
What do you think I did? I called you.
À votre avis ? Je vous ai appelé.
Louis, it was just a dream.
Louis, ce n'était qu'un rêve.
Just a dream? It was a goddamn mud-mare.
Un rêve ? C'était un boue-chemar !
Don't you get it?
Vous ne comprenez pas ?
Harvey let his buddy into my firm.
Harvey a laissé son ami intégrer le cabinet.
Now he's in my mud.
Et maintenant, ma boue.
I mean, what's next? I walk into my bathroom
Et après ? Je vais dans ma salle de bain et il chiera sur ma brosse à dent ?
Louis, we talked about this.
Louis, on en a parlé.
If you let this overwhelm you,
Si vous laissez ça vous submerger,
you're going to bring about the thing you're most afraid of.
vous allez laisser sortir ce qui vous effraie.
Did you hear me?
Vous m'avez entendu ?
He was in my mud.
Il était dans ma boue.
How the hell am I not supposed to let that overwhelm me?
Comment ne pas se laisser submerger ?
Well...
Eh bien...
has it occurred to you
Avez-vous pensé
that instead of worrying this Alex person
qu'au lieu d'avoir peur qu'Alex
is going to come between you and Harvey,
se mette entre Harvey et vous,
you could use this as an opportunity
vous pourriez utiliser cette opportunité
to make a new friend?
pour vous faire un nouvel ami ?
That's the dumbest thing I've ever heard.
Je n'ai jamais rien entendu d'aussi bête.
Be that as it may,
En tout cas,
as I see it,
selon moi,
you have a chance to have one more friend
vous avez une chance d'avoir un ami de plus,
or one less friend.
ou un ami de moins.
I suggest you go with one more.
Je vous suggère un de plus.
- Donna. - Rachel.
- Donna. - Rachel.
Can I get you two anything?
Besoin de quelque chose ?
Coffee, tea, a copy of your article in the "Sunday Times"?
Café, thé, un exemplaire de ton article ?
Don't need it. Read it yesterday. Have one at home.
Inutile. Je l'ai lu hier. J'en ai un à la maison.
And by one, he means ten.
Par un, il veut dire dix.
Are you sure you don't want to take just one more look at it?
Un dernier coup d'oeil ?
I'm good. Thanks, Donna.
Ça ira. Merci, Donna.
Okeydokey.
Okidoki.
You have a nice day.
Bonne journée.
Something's going on with her, I can tell.
Elle est tracassée par un truc. J'en suis sûre.
What do you mean?
Comment ça ?
You telling me you didn't notice that grin on her face?
Tu n'as pas remarqué son air pincé ?
Rachel, you've known Donna longer than I have,
Tu connais Donna depuis plus longtemps,
but I didn't see a grin.
mais je n'ai rien vu.
I'm telling you, I think you're imagining it.
Tu dois l'imaginer.
Right. Totally imagined it.
C'est ça. Complètement.
Harvey. Rachel.
- Harvey. - Rachel.
You know, black can be slimming.
Tu sais, le noir amincit.
Something to think about next time.
Penses-y la prochaine fois.
I take it this is your way of apologizing
C'est ta façon de t'excuser
for saying you never should've hired me back.
d'avoir dit que tu n'aurais jamais dû me rembaucher ?
And it gave me a chance to say the slimming thing.
En me donnant l'occasion de parler d'amincissant.
Sorry, Mike.
Mes excuses, Mike.
You had a point, Harvey.
Tu n'avais pas tout à fait tort.
This is the Radiant Technologies merger.
La fusion de Radiant Technologies.
Yep. Back to one for me.
À mon tour.
Great, except you don't need me for this.
Sauf que tu n'as pas besoin de moi.
Deal's done. They sign tomorrow.
L'affaire est scellée. Ils signent demain.
Which is why Klein Robinson thought that I wouldn't mind
C'est pourquoi Robinson a pensé que je passerai outre
if they put a few last-minute changes in the contract.
leurs changements de dernière minute.
And a few last-minute changes means they're trying to pull
Ça signifie qu'ils tentent
some last-minute bullshit.
un coup fourré de dernière minute.
Now that sounds like the impressive young lawyer
Voilà qui ressemble au génie du droit
I read about in the article.
dont l'article parlait.
Why don't you figure out what they're trying to do?
Trouve ce qu'ils manigancent.
And get it done by lunch.
Et avant midi.
Who says I need slimming?
Comment ça j'ai besoin de maigrir ?
♪ See the money, wanna stay for your meal ♪
♪ See the money, wanna stay for your meal ♪
♪ Get another piece of pie for your wife ♪
♪ Get another piece of pie for your wife ♪
♪ Everybody wanna know how it feel ♪
♪ Everybody wanna know how it feel ♪
♪ Everybody wanna see what it's like ♪
♪ Everybody wanna see what it's like ♪
♪ I'll even eat a bean pie, I don't mind ♪
♪ I'll even eat a bean pie, I don't mind ♪
♪ Me and Missy is so busy, busy making money ♪
♪ Me and Missy is so busy, busy making money ♪
♪ All right ♪
♪ All right ♪
♪ All step back, I'm 'bout to dance ♪
♪ All step back, I'm 'bout to dance ♪
♪ Suits 7x03 ♪ Mudmare Original Air Date on July 26, 2017
♪ Suits 7x03 ♪ Mudmare Diffusé le 26 juillet 2017
♪ The greenback boogie ♪
♪ The greenback boogie ♪
== sync, corrected by elderman == @elder_man
Synchro par elderman Traduit par la communauté www.addic7ed.com
Don't be hostile.
Pas d'hostilités.
Louis, what are you doing?
Louis, que fais-tu ?
- What? - Leave him alone.
- Quoi ? - Laisse-le tranquille.
It's his first day.
C'est son premier jour.
No, Donna, it's not like that. I come in peace.
Ce n'est pas ça. Je viens en paix.
You swear?
Juré ?
Yes, I brought him a living thing.
Oui, je lui ai apporté un être vivant.
- Is it poisonous? - No, Donna, it is not.
- Vénéneux ? - Non, Donna.
Okay. Well, I got my eyes on you.
OK. Je t'ai à l'oeil.
And that plant.
Et la plante avec.
Don't be hostile.
Pas d'hostilités.
Alex Williams, Louis Litt.
Alex Williams, Louis Litt.
I brought you a honeysuckle.
- Je vous apporte un chèvrefeuille. - Pardon ?
It's a gesture, since we might've gotten off
En guise de bonne foi, puisque nous sommes partis
on the wrong foot.
du mauvais pied.
You mean because you tried to poach my biggest client
En tentant de me voler mon client, puis me bloquer l'accès au cabinet ?
Yes, perhaps that's the foot we got off on.
Oui, ça doit être ça.
But I was hoping we could get onto other foot.
J'espérais repartir du bon pied.
Here.
Tenez.
I appreciate the gesture, Louis.
J'apprécie le geste, Louis.
By the way, your work on the Andersen case was extraordinary.
Votre travail sur l'affaire Andersen était incroyable.
You followed my Andersen work?
Vous l'avez suivi ?
Yes. In fact, it reminded me of my Pricehouse strategy.
Oui, ça m'a rappelé ma stratégie de Pricehouse.
Truth be told, I based it on your Pricehouse strategy.
En  vérité, c'était basé dessus.
Get the f--well then, you took it to a whole other level.
La vache... Vous l'avez menée à un tout autre niveau.
Thank you, Louis.
Merci, Louis.
I'm sorry about the poaching.
Navré pour le débauchage.
Don't worry about it.
C'est oublié.
Hey, would you like to grab lunch?
Ça vous dirait de déjeuner ?
Eating at your desk is no way to celebrate your first day.
Manger à votre bureau n'est pas digne de célébrer votre 1er jour.
You're right, it's not.
Vous avez raison.
I'll meet you at the lobby at 1:00.
Je vous rejoins dans le hall à 13 h.
Sounds good. And thanks for the plant.
Parfait. Et merci pour la plante.
You're welcome.
De rien.
I don't know if you care about this, but cats love it.
Pour info, les chats adorent ça.
Oh, I know. We've got two tabbies at home
Je sais. On a deux tigrés à la maison
that are gonna go crazy over that bad boy.
qui vont se défouler dessus.
- Tabbies? - Yup.
- Des tigrés ? - Ouip.
Holy shit, I'm gonna make a reservation
Merde alors, je réserve
at the best restaurant in the city, you... BFF, you.
dans le meilleur resto de la ville... pour mon BFF.
Son of a bitch.
Putain de merde.
Mr. Reyes?
M. Reyes ?
- Yes. - Mike Ross.
- Oui. - Mike Ross.
They said you wanted to see me?
Vous vouliez me voir ?
Yes, thank you for taking the time.
Oui, merci de me voir.
Of course.
C'est normal.
I read your interview yesterday.
J'ai lu votre interview hier.
And my son was in prison too.
Mon fils était aussi en prison.
But unlike you,
Contrairement à vous,
he didn't make it out.
il n'en est pas sorti.
This says your son died of a heart attack.
Il est mort d'une crise d'attaque ?
-Yes, a heart attack out of nowhere.
Oui, sortie de nulle part.
You think they're hiding something.
Vous pensez qu'ils cachent un truc.
Well, they won't take my calls
Ils ignorent mes appels
or answer my letters.
et mes lettres.
What would you think?
Qu'en penseriez-vous ?
I'd think that there might be something wrong.
Que quelque chose cloche peut-être.
But that doesn't mean that there is.
Ça ne signifie pas que c'est le cas.
Mr. Ross, my son was 28 years old.
M. Ross, mon fils avait 28 ans.
And he was up for parole next month.
Il allait être relâché le mois prochain.
There's something they're not telling me.
Ils me cachent quelque chose.
All right, I'll look into it.
D'accord, je vais me renseigner.
Um, but I'm not gonna be able to get to this for a few days.
Mais je ne pourrai m'y mettre avant quelques jours.
A few days. Why can't you start now?
Pourquoi pas maintenant ?
Because I have a deal with my firm that allows me
J'ai un accord avec mon cabinet : il me permet
to do cases like this, but not only cases like this.
de prendre ce genre d'affaire, mais pas seulement.
And right now, I'm in the middle of something else.
Et là, je suis occupé.
Mr. Ross, the last lawyer I talked to
M. Ross, le dernier avocat que j'ai consulté
said there was some kind of a statute
m'a dit qu'il y aura prescription
that says I only have another two weeks to file a lawsuit.
dans deux semaines pour attenter un procès.
And I'm telling you, two weeks should be more than enough time,
Deux semaines devraient être bien suffisantes,
but I--I can't drop everything just to take your case.
mais je ne peux pas tout lâcher pour votre affaire.
I understand.
Je comprends.
But...
Mais...
Chris was caught with an ounce of marijuana.
Chris a été arrêté avec 30 g de marijuana.
He never should have been there in the first place.
Il n'aurait jamais dû être emprisonné.
And if time runs out on this
Et si le temps venait à manquer
and I couldn't get him justice...
et que je ne pouvais pas lui obtenir justice...
Okay.
OK.
I'll see what I can do.
Je vais voir ce que je peux faire.
Stephanie, we need to talk about this assignment.
Stephanie, on doit parler de votre tâche.
Is there a problem with it?
Quel est problème ?
Yes, the problem is you didn't do it.
Vous ne l'avez pas faite.
Jason did.
Jason l'a faite.
Because Jason is better at cataloging procedure than I am.
Parce qu'il indexe mieux que moi.
Right, but if you don't do the things you're not good at,
Certes, mais si vous ignorez vos faiblesses,
you'll never get better.
vous ne progresserez jamais.
The thing is, I don't really want to get better
Je ne cherche pas à progresser
at cataloging procedure.
en indexation.
I know that, just like I didn't want to be a paralegal
Tout comme je ne voulais pas être une auxiliaire
specializing in research for as long as I was.
de recherche tout ce temps.
But it turns out we had a case last year
Il s'avère que nous avons gagné
that we only won because I was outstanding at research.
une affaire l'année dernière car j'étais brillante en recherche.
Okay, I see your point.
Je vois.
I won't do it again. Good.
- Je ne recommencerai pas. - Bien.
Because I have another case that requires some procedure
J'ai une autre tâche
to be catalogued, and I put it aside especially for you.
d'indexation que je vous ai réservée.
But Stephanie, I want your word
Mais je veux votre parole
that you won't pawn it off on Jason.
que vous ne délèguerez pas à Jason.
You have my word.
Vous avez ma parole.
Well, look who it is.
Regardez qui c'est.
Don't tell me, you feel bad about canceling the other night
Tu t'en veux d'avoir annulé l'autre soir
and now you're dying to make it up to me.
et tu meurs d'envie de te faire pardonner.
It's as though you read my mind.
Tu lis dans mes pensées.
One of my many skills.
Un de mes nombreux talents.
How does dinner tonight sound?
Dîner ce soir ?
How does having it at my place sound?
Que dirais-tu de le prendre chez moi ?
You're a crafty one, aren't you?
Tu es un petit malin.
What? I've got some steaks
Quoi ? J'ai des steaks
I've been wanting to throw on the grill.
qui n'attendent qu'à être grillés.
No, you want to have dinner at your place
Tu veux manger chez toi
'cause it's the closest restaurant in the city
car c'est le resto le plus près de ta chambre.
Did you read that in "Zagat's"?
Tu as vu ça sur lafourchette.com ?
No, I read your mind.
Non, j'ai lu dans tes pensées.
Then what time am I thinking?
Alors à quelle heure je pense ?
How about 8:00?
Que dirais-tu de 20 h ?
Better make it 8:30. I got to go buy some steaks.
Plutôt 20 h 30. Je dois acheter des steaks.
Good, you're here.
Bien, tu es là.
Tell me you figured out what bullshit they're trying
Tu as trouvé quelle arnaque
to sneak into this deal.
ils veulent faire passer ?
They're not trying to sneak anything into it.
Rien du tout.
They're trying to get out of it.
Ils veulent se retirer.
That doesn't make sense. They came to us for this merger.
C'est insensé. Ils nous voulaient pour cette fusion.
They must've gotten a better offer,
Ils ont dû avoir une meilleure offre,
because they buried an escape clause
car ils ont caché une échappatoire
in the addendum.
dans l'addenda.
- You know what we have to do. - Yes, I do.
- Tu sais ce qu'on doit faire. - Oui.
But you're gonna have to do it without me.
Mais ce sera sans moi.
Something's come up, it's on a deadline,
J'ai une urgence, avec date butoir,
and I need to take care of it.
et je dois m'en occuper.
- What kind of thing? - A pro Bono thing.
- Quelle urgence ? - Du bénévolat.
Since when does one for me mean two for you?
Depuis quand mon tour égale ton tour ?
Harvey, a man died in prison and it doesn't smell right.
Un homme est mort en prison et quelque chose cloche.
Also, the only reason I found out about it is
Et on m'en a parlé uniquement
I took your advice and did that interview.
car j'ai suivi ton conseil d'interview.
So it's my fault that you're dropping my case?
C'est donc ma faute si tu me lâches ?
Yeah, I like to look at it that way.
Oui, j'aime voir les choses ainsi.
Seriously, go get 'em.
Allez, va t'occuper d'eux.
Thanks, Harvey.
Merci, Harvey.
The last guy brought me a plant.
Mon dernier visiteur avait une plante.
Let me guess, the last guy was Louis.
C'était Louis, j'imagine.
- You got it. - Well, I guarantee
- Dans le mille. - Je te garantie
my welcome gift is a lot more fun than his.
que mon cadeau est bien plus fun.
Since when is a merger signing fun?
Depuis quand une fusion l'est ?
Since the guys on the other side are trying to rip us off
Depuis que nos alliés veulent nous extorquer
and think we don't know.
en pensant qu'on l'ignore.
Why didn't you tell me that in the first place?
Pourquoi n'as-tu pas commencé par ça ?
Come on. I'll fill you in on the way over.
Viens, je te mettrai au jus sur le chemin.
Wait, the meeting's now?
La réunion a lieu maintenant ?
Yeah, is that a problem?
Oui, ça pose problème ?
I told Louis we'd get lunch.
J'ai des plans avec Louis.
Business trumps lunch. Louis'll understand.
Les affaires avant tout. Louis comprendra.
Just call him and let him know.
Appelle-le et préviens-le.
Alex, hi, I was just on my way to meet you.
Alex, j'allais te rejoindre.
About that, Louis. I have to reschedule.
À ce sujet ; je dois reporter.
A work thing came up. I hope you understand.
Une urgence de boulot. J'espère que tu comprends.
Yeah, of course.
Oui, bien sûr.
Business comes first. Thanks.
- Les affaires avant tout. - Merci.
We'll do it another time. In fact, I'm free all week.
Une prochaine fois. Je suis libre toute la semaine.
Louis? You okay?
Louis ? Ça va ?
Uh, yeah, I'm okay.
Oui, ça va.
I, uh-- it's allergy season.
C'est la saison des allergies.
I--I think it's probably best that we don't have lunch today.
C'est sûrement mieux si on ne déjeune pas ce midi.
I, uh--my--my chest feels like a vice.
J'ai la poitrine serrée comme un étau.
All good?
Tout est bon ?
I think so.
Je crois.
What kind of plant did he get you, anyway?
Quelle plante t'a-t-il offerte ?
- Honeysuckle. - Huh.
- Un chèvrefeuille. - Hum.
I never knew that was an indoor plant.
C'est une plante d'intérieur ?
Can be.
Ça peut l'être.
Matter of fact, our cats are gonna love it.
Nos chats vont l'adorer.
- You have cats? - Why you gotta be like that?
- Tu as des chats ? - Pourquoi tu es comme ça ?
- Why you gotta have cats? - I like my cats.
- Pourquoi des chats ? - J'aime ça.
No, you don't.
Non, c'est faux.
Ms. Snyder? Mike Ross.
Mme Snyder ? Mike Ross.
Is that name supposed to mean something to me?
Ce nom est censé m'être connu ?
No, but I'm representing the family of Chris Reyes.
Non, mais je représente la famille Reyes.
Hoping that name does.
- J'espère que ce nom vous est connu. - Évidemment.
Any time an inmate dies,
Quand un détenu meurt,
we take it very seriously.
nous le prenons très sérieusement.
But not seriously enough to give an accounting of his death
Pas assez pour enquêter sur son décès
despite repeated requests by his family.
malgré les demandes répétées de sa famille.
I received no such requests.
Je n'ai reçu aucune demande.
It's a shame you didn't call first.
Vous auriez dû appeler.
I could've prepared something.
J'aurais préparé quelque chose.
I didn't want you to be prepared,
Je ne voulais pas vous voir préparer,
'cause I want to know what actually happened.
car je veux savoir la vérité.
Mr. Ross, when you do what I do,
M. Ross, quand on fait mon boulot,
you get used to people assuming the worst about your company,
les gens ont tendance à s'attendre au pire,
so I would appreciate a little respect.
j'apprécierais un peu de respect.
Ms. Snyder, when you do what I do,
Quand on fait mon boulot,
you get used to companies proving you right,
les sociétés ont tendance à nous donner raison,
so I would appreciate a little action.
alors j'apprécierais un peu d'action.
Apparently Mr. Reyes was in a fight.
Il semblerait que M. Reyes se soit battu.
He was sent to solitary, where he complained
Une fois en confinement, il s'est plaint
of difficulty breathing.
de difficultés respiratoires.
A doctor was called and delivered treatment.
Un médecin a été appelé et donné un traitement.
Unfortunately, he died a few hours later.
Malheureusement, il est mort peu après.
Well, if he was in a fight,
S'il s'est battu,
there has to be an incident report.
il devrait y avoir un rapport d'incident.
That may be, but you have no right to access it.
Peut-être, mais vous n'y avez pas accès.
We're a private corporation. That's privileged.
C'est une société privée. C'est confidentiel.
Okay, then how about you give me
Alors donnez-moi
the names of the guards who saw it?
les noms des gardiens présents.
You know I can't give you that either.
Vous savez que je ne peux pas.
And you know that if I bring a suit against you,
Si j'attente un procès contre vous,
I'm gonna get all of this anyway.
j'aurais ces informations de toute façon.
So why don't you save yourself the publicity
Alors pourquoi ne pas éviter la mauvaise presse
and just give it to me now?
en me les donnant maintenant ?
I don't care what that thing says.
Au Diable ce que ça dit.
It's not the whole story.
L'histoire ne s'arrête pas là.
Mr. Reyes, I know this isn't what you wanted to hear,
Ce n'est pas ce que vous vouliez entendre,
but I'm not seeing a case.
mais je n'ai pas assez pour un procès.
It says there that my son
Il est écrit que mon fils
died alone in solitary confinement.
est mort seul en confinement.
Why didn't they take him to an infirmary?
Pourquoi n'était-il pas à l'infirmerie ?
Because he was seen by a doctor.
Il avait déjà vu un médecin.
There was an explanation for his symptoms.
Ses symptômes s'expliquaient.
I know you think I'm just a man
Je sais que vous pensez
who can't accept his child's death.
que je n'accepte pas la mort de mon enfant.
But that's not true.
Mais ça n'est pas vrai.
Mr. Reyes, a fight in prison can elevate your heart rate.
Les bagarres élèvent le rythme cardiaque.
Nobody knows that better than I do.
Personne ne sait mieux ça que moi.
What they're saying happened is plausible.
Leur scénario est possible.
Then you didn't know my son.
Vous ne connaissiez pas mon fils.
I told you, he was up for parole next month.
Il allait passer en conditionnelle le mois prochain.
He wouldn't have gotten into a fight.
Il ne se serait pas battu.
What exactly are you saying?
Qu'entendez-vous par là ?
One of those inmates
Un des détenus
must have come for him.
a dû s'en prendre à lui.
And that prison didn't give enough of a shit about Chris
Et la prison se moquait trop de Chris
to protect him.
pour le protéger.
Mr. Reyes, I know that you came to me
M. Reyes, vous êtes venu à moi
because that article said I wanted to help people
car l'article disait que je voulais aider
and I do, but...
et c'est vrai, mais...
I know. My son's already dead.
Je sais. Mon fils est déjà décédé.
But if they could've stopped this and they didn't,
Mais s'ils n'ont rien fait alors qu'ils auraient pu,
it's going to happen again.
cela se reproduira.
Chase, I'd like you to meet our newest senior partner,
Chase, voici notre nouvel associé senior,
Alex Williams.
Alex Williams.
Two senior partners just to sign a contract.
Deux associés pour une signature.
Seems excessive.
Ça semble excessif.
It would be, but we're not here to sign anything.
Certes, mais on ne signera rien.
What are you talking about?
Comment ça ?
He must think I'm pretty dumb.
Il doit penser que je suis con.
People always underestimate a pretty face.
On sous-estime toujours les beaux gosses.
Maybe he just thinks you're dumb.
Ou alors il te croit bête.
'Cause of the droopy eyes.
À cause de tes yeux tombants.
Valid theory. Not unprecedented.
Ça tient. Non sans précédent.
Nobody thinks you're dumb.
Personne ne vous croit bête.
Then why the hell did you sneak this clause
Alors pourquoi glisser cette clause
to the back of my goddamn contract?
au dos de mon fichu contrat ?
We didn't sneak anything.
On a rien glissé.
We were just looking at our options.
On étudiait juste nos options.
Bullshit. You're trying to use us as a stalking horse
Mon cul. Vous nous utilisez comme cheval de Troie
so you can merge with Gorban.
pour fusionner avec Gorban.
So what if I was?
Et si c'était vrai ?
What are you going to do to stop it?
Qu'allez-vous faire contre ?
I'll tell you what I did. I called Alex.
Voilà ce que j'ai fait ; j'ai appelé Alex.
And what I did was call my law school roommate at the DOJ
Et moi mon ami du ministère de la justice
about the anti-trust issues raised by you
pour ce souci de réglementation causé
merging with Gorban.
par la fusion avec Gorban.
What do you want?
Que voulez-vous ?
We want you to live up to the terms
S'en tenir aux termes
of the original agreement. With one exception.
de l'accord initial. À une exception près.
You're gonna take a step down.
Vous allez vous retirer.
- I'm not stepping down. - Yes, you are.
- Hors de question. - Oh que si.
This new company doesn't need two outside counsels.
Cette société n'a pas besoin de deux avocats.
Particularly one who tries to pull shady shit
Surtout un qui manigance une arnaque
without his client knowing about it.
sans que son client le sache.
Looks like you're gonna take one for the team, Chase.
Va falloir se sacrifier, Chase.
The question is, would you like to bow out or get kicked out?
Vous préférez vous incliner ou être viré ?
How the hell can I calm down?
Comment je pourrais me calmer, bordel ?
I was watching my mud-mare come true.
Mon boue-chemar devenait réalité !
You don't know what you saw, Louis.
Vous ne savez pas ce que vous avez vu.
I'm sorry, I forgot I was blind.
Excusez-moi, j'oubliais, je suis aveugle.
I must've dialed your number using my Braille-a-phone.
J'ai composé votre numéro avec mon clavier en braille.
You know that's not what I meant.
Je ne voulais pas dire comme ça.
No, you're right, it's the only explanation
Ça doit être la seule explication
as to why I wouldn't know what I just saw,
pour laquelle je ne pige pas ce que j'ai vu :
which was Harvey and Alex, arm in arm, laughing at me!
Harvey et Alex, bras dessous, se moquant de moi !
Louis, listen to me.
Louis, écoutez-moi.
We knew this was going to happen.
Nous savions que cela arriverait.
That I was gonna be betrayed by my best friend?
Que j'allais être trahi par mon ami ?
No, that you were going to try to be good--
Non, que vous essayerez d'être gentil...
- Did it. - Try not to be you.
- Fait. - D'être l'opposé de vous.
- Accomplished. - Then perceive
- Puis vous persevriez
a potentially nonexistent slight
une offense non existante
and go straight to stage seven.
et irez directement à l'étape numéro 7.
What the hell are you talking about?
De quoi vous parlez, bordel ?
Panic, sorrow, self-loathing,
Panique, tristesse, dégoût de soi,
hatred, justification, self-loathing again, and rage.
haine, justification, dégoût de nouveau, et rage.
I call it the seven stages of Louis.
J'appelle ça les 7 étapes de Louis.
You are so full of shit,
Vous n'êtes que du vent,
and you're a total fraud, and I'm actually gonna--
un parfait imposteur, et je vais...
ah, uh, I see your point.
Ah, je vois où vous voulez en venir.
Stage 7b.
Étape 7b.
No one likes a gloater, Stan.
Personne n'aime les frimeurs, Stan.
Be that as it may.
Quoi qu'il en soit.
You need a strategy, Louis.
Il vous faut une stratégie, Louis.
For now and the next time this happens.
Pour cette fois-ci, et toutes les suivantes.
The breathing exercises.
L'exercice de respiration.
It's the only thing that's ever worked for you.
C'est la seule chose qui fonctionne sur vous.
What would I do without you, Doc?
Que ferais-je sans vous Doc ?
No need to go down that road, my friend.
Pas besoin d'envisager le pire, mon ami.
Now, picture yourself near the ocean,
Maintenant, imaginez-vous près de l'océan,
laying in the sand.
bronzant sur le sable.
Isn't it lovely?
N'est-ce pas magnifique ?
I got to say, that was pretty fun.
C'était amusant.
I agree.
Je suis d'accord.
I always wanted to pretend I had a friend at the DOJ.
Je rêvais de prétendre avoir un ami au ministère.
Not a bad first day.
- Pas mal pour un premier jour. - En parlant de premier jour,
what's up with that Louis Litt guy?
qu'est-ce qu'il a ce Louis Litt ?
- What do you mean? - I don't know.
- Comment ça ? - Je ne sais pas.
First he tries to stop me from coming over,
D'abord, il veut m'empêcher de venir, ensuite il m'apporte une plante,
then when I called to cancel lunch,
et quand j'ai annulé le resto,
I could've sworn he was about to cry or something.
j'aurai juré qu'il était sur le point de pleurer.
What?
Quoi ?
Louis is...
Louis est...
he's complicated.
Il est compliqué.
What do you mean, complicated?
Qu'est-que tu entends par compliqué ?
Well, you know he didn't want you here, right?
Tu sais qu'il ne voulait pas de toi ici, non ?
The thing is, it wasn't professional.
Ce n'était pas pour causes professionnelles.
What else could it be?
Qu'est-ce que c'était alors ?
He was worried that I was gonna be
Il avait peur que je sois
better friends with you than him.
plus ami avec toi qu'avec lui.
What the hell is wrong with this guy?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Does he have a crush on you?
- Il a le béguin pour toi ? - Non.
Yeah, he totally has a crush on me.
Oui, il a carrément le béguin pour moi.
But not like that.
Mais pas comme ça.
Maybe this'll work. You ever seen "MASH"?
J'ai une idée. Tu as déjà vu "M.A.S.H" ?
Of course, but what does that have to do with this?
Bien sur, mais quel est le rapport ?
Louis is Frank Burns.
Louis est Frank Burns.
Oh.
Oh.
Why didn't you say so in the first place?
Pourquoi tu l'as pas dit tout de suite ?
Now I totally get it.
Tout s'éclaire.
- You sure? - Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
He loves you, hates you, and wants to be you,
Il t'aime, te déteste et veut être toi,
all at the same time.
tout en même temps.
Huh, you do get it.
Tu as compris.
Yeah, I do. The question is,
Oui, La question est,
are you sure he's gonna be okay with me,
sera-t'il d'accord avec ma présence, ou dois-je surveiller mes arrières ?
Well, let me ask you this.
Laisse-moi te demander ça.
Did you tell him your cats are gonna love his honeysuckle?
Tu as dit que tes chats adoreraient son chèvrefeuille ?
Yes.
- Oui. - Dans ce cas, rien à craindre.
Excuse me. You guys know Chris Reyes?
Excusez-moi. Vous connaissez Chris Reyes ?
Doesn't ring a bell.
Ça me dit rien.
That's strange, 'cause according to the incident report
C'est bizarre, ce rapport d'incident dit
the three of you were on duty the night he died.
que vous étiez de garde la nuit de sa mort.
Even if I were, I wouldn't have anything to say about it,
Même si j'y étais, je n'ai rien à dire,
so you can get the fu-- out of here.
- donc dégage d'ici. - J'ai juste quelques questions.
This is a prison.
C'est une prison.
All questions go through the main office.
- Passe par le bureau central. - Où pensez-vous que j'ai eu vos noms ?
I don't give a shit where you got 'em.
Rien à foutre de comment tu les as eu.
You're gonna forget you ever heard 'em.
Tu vas les oublier.
And if I see your face again, there's gonna be a problem.
Et si je te revois, gare à toi.
Okay, look, I'm not trying to start any trouble here.
Je ne veux pas d'histoire vous savez.
But a man is dead, and I need to find out what happened.
Mais un homme est mort, et je dois trouver comment.
For a guy who's not looking to cause any trouble,
Pour un gars qui ne veut pas d'histoire,
you sure don't listen too good.
tu n'écoutes pas très bien.
Come on, Drew. Let's go.
Drew, laisse tomber.
That's what he wants.
C"est ce qu'il veut.
I'm telling you, he's not worth it.
Je te dis, il en vaut pas la peine.
You're one of those assholes who just love
T'es un abruti qui aime
getting the shit beat out of him, aren't you?
se faire tabasser ou quoi ?
No, I've had the shit beat out of me,
Non, je me suis déjà fait tabasser,
and I can tell you, I didn't love it at all.
et je n'ai pas aimé ça.
Then you better get the hell out of here
Dans ce cas, barre-toi avant que ça n'arrive à nouveau.
I will, just as soon as you answer my questions.
Je le ferai, après avoir eu mes réponses.
And why would I do that?
Et pourquoi je le ferais ?
Because your name is at the top of the list,
Parce que votre nom est en haut de la liste,
and I'm guessing you know what that means.
et vous savez ce que ça veut dire.
Yeah, I'm the scapegoat.
Oui, je suis le bouc-émissaire.
But it also means anything they get, they know it came from me.
Et aussi que si ça se savait, tout viendrait de moi.
Except you just told me to go to hell
Sauf que vous m'avez insulté devant tous vos potes,
and they saw you meant it.
et ils ont vu que vous le pensiez.
That's why you came to me at the prison.
Voilà pourquoi tu es venu à la prison.
Now you got cover.
Vous êtes couvert désormais.
And I suggest you use it.
Alors profitez-en.
Because I am gonna find out what happened here,
Car je trouverai ce qu'il s'est passé.
and when I do, they are gonna shield themselves from liability
et quand je le ferai, ils fuiront leurs responsabilités.
and I am gonna end up coming after you instead.
Et je devrais alors m'en prendre à vous.
Or you can tell me what I need to know,
Ou vous pouvez me dire ce que je veux savoir,
and I'll leave you out of it.
et je vous laisse en dehors de ça.
I'm the one who pulled him out of the fight
Je l'ai sorti  de la bagarre et jeté au trou.
He started complaining saying he was having problems breathing.
Il s'est plaint de difficultés pour respirer.
I told my supervisor, and my supervisor said he was gonna
J'ai prévenu mon boss, et il m'a dit qu'il allait
call the doctor.
appeler le médecin.
That's all I know. Bullshit that's all you know.
- C'est tout ce que je sais. - Foutaises.
Look, did Chris get killed because he was onto something?
Chris s'est-il fait tuer car il savait quelque chose ?
- No. - Well, that kid,
- Non. - Mais ce gosse,
he didn't just up and get in a fight without good reason.
Il ne s'est pas battu sans raison.
You don't know what you're talking about.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Look, are the guards corrupt?
Les gardes sont corrompus ?
What the hell did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
- Was somebody out to get him? - No, he just died!
- Quelqu'un en voulait après lui ? - Non, il est mort c'est tout !
Look, there's no conspiracy.
Il n'y a pas de complot.
Nobody's evil.
Personne n'est le diable.
Just cheap.
Facile.
What does that mean?
Ce qui veut dire ?
It means the only reason they were able to wale on him
Ce qui veut dire que la seule raison qui leur a permis de le surveiller
for as long as they did is 'cause they didn't have
aussi longtemps c'est parce qu'il n'avait pas
enough of us on duty that night,
assez de gardes cette nuit,
'cause the prison doesn't give a shit about anything
parce que la prison n'en a rien à faire de tout
except its bottom line.
à part son résultat financier.
So what did you do?
Alors, qu'as-tu fait ?
So I told him he could have the money,
Je lui ai dit qu'il pouvait avoir l'argent,
but if--if he tried taking those albums,
mais que.. si il essayait de prendre ses albums,
we're gonna have trouble.
on aurait des ennuis.
This was lovely.
C'était charmant.
But I have an early morning tomorrow.
Mais je commence très tôt demain.
I think I should get home.
Je devrais rentrer.
Paula, what's going on?
Paula, que se passe-t'il ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Really. Nothing?
Vraiment. Rien ?
We had a great night.
Nous avons passé une super soirée. Et d'un coup tu dois partir ?
You wouldn't understand.
Tu ne pourrais pas comprendre.
Try me.
Essaye toujours.
I had lunch with the woman who was my mentor today.
J'ai déjeuner avec mon ancienne mentor aujourd’hui.
And we were having a wonderful time
On passait un super moment, rattrapant le temps perdu,
and then... out of the blue,
et... d'un coup,
she asked me if I was seeing anyone.
elle m'a demandé si je voyais quelqu'un.
I said no.
J'ai dit non.
Well, we haven't exactly been seeing each other
On ne se voit pas depuis longtemps.
for very long. It's understandable if you--
Ce serait compréhensible si tu..
No, it wasn't that, Harvey.
Non, Harvey, ce n'est pas ça.
It's that I felt a little... What?
- C'est que je me sentais un peu... - Quoi ?
Ashamed.
Honteuse.
This isn't a small thing, what we're doing, Harvey.
Nous ne sommes pas un petit coup.
At least it's not to me. It's not to me either.
- Pas pour moi en tout cas. - Ni pour moi.
Well, I'm not sure I realized exactly how not small it is
Je ne suis pas sur de réaliser à quel point ce n'est pas petit.
until today.
jusqu'à maintenant.
I don't understand. We've been over this.
Je ne comprends pas. Nous en avons déjà discuté.
It's in writing.
C'est écrit.
There's no violation with us seeing each other.
Il n'y a rien de mal à ce que l'on se fréquente.
This isn't something that I am
Je ne suis pas
trying to get away with, Harvey.
en train de m'échapper Harvey.
It's how I'm feeling inside.
C'est ce que je ressens au fond de moi.
- So what are you saying? - I'm not saying anything.
- Donc que dis tu ? - Je ne dis rien.
I'm just saying I think I should sleep at my place tonight.
Je pense que je devrais dormir chez moi ce soir.
Donna, I need to talk to you about something.
Donna, je dois te parler de quelque chose.
About what?
A propos de quoi ?
About the fact that I'm pissed off.
Du fait que je suis énervée.
What's going on?
Que se passe t'il ?
I gave Stephanie Patel an assignment
J'ai donné une mission à Stephanie Patel
and she handed it off.
et elle l'a filé à quelqu'un.
Did you talk to her about it?
Tu lui en as parlé ?
Yes, I did, and she gave me her word
Oui je l'ai fait, et elle m'a donné sa parole
that she would never do it again, but she did.
qu'elle ne le referait pas, mais elle l'a fait.
I don't understand. This has Stephanie's name on it.
Je ne comprends pas. Il y a le nom de Stéphanie dessus.
I don't care whose name is on it.
Je me fiche du nom qu'il y a dessus.
There's no way that that wasn't written
Il doit avoir été écrit
by a first-year associate.
par un associé de première année.
Rachel, please tell me you're not thinking
Rachel, dis-moi que tu ne penses pas
about going to Louis with this.
à aller voir Louis avec ça.
Are you kidding me?
Tu te moques de moi ?
We took Louis off the associates
On a retiré les associés à Louis
because of his incident with Stephanie.
à cause de son incident avec Stéphanie.
If I tell him that she's being insubordinate, he'll kill her.
Si je lui dis qu'elle n'a pas respecté son autorité, il la tuera.
Well, I can't believe I'm saying this,
Je ne peux pas croire que je dise ceci
but maybe you should take a page out of Louis' book.
mais tu devrais peut être prendre exemple sur Louis.
What do you mean?
Que veux-tu dire ?
When Louis first took over the associates,
Quand Louis a commencé à s'occuper des associés,
he used to plant a fake associate and fire him
il a embauché un faux associé et l'a viré
in front of the entire class on day one.
devant toute la classe le premier jour.
And I used to think he was crazy,
Je pensais qu'il était fou,
but Stephanie never would have pulled something like this
mais Stéphanie n'aurait jamais fait quelque chose comme ça
with Louis. Okay, first of all,
avec Louis. Premièrement,
that's just not how I operate.
ce n'est pas comme ça que je fonctionne.
And second of all, they've all been here.
Et deuxièmement, ils sont tous passés par là.
They'd all be able to tell that it was fake.
Ils auraient très bien compris que c'était faux.
Then maybe you need to real fire her.
Alors peut-être que tu as besoin de la mettre dehors.
Because this is a second offense and if you keep letting it go,
Parce que c'est sa seconde offense et si tu continues à laisser passer,
where does it end?
où est-ce que ça se termine ?
I'm not gonna do that.
Je ne vais pas faire ça.
Do you mind if I ask you why not?
Et puis-je te demander pourquoi pas ?
Because I don't want my first official act
Parce que je ne veux pas que mon premier acte officiel
to be firing someone. I understand that, Rachel.
soit de virer quelqu'un. Rachel, je peux comprendre cela.
But you better think of something.
Mais tu ferais mieux d'avoir une idée.
Because the one thing that Louis understood
Car si il y a une chose que Louis avait compris
was that you've got to come out of the gate in command,
c'est que tu dois sortir du lot et prendre les commandes,
or they're gonna walk all over you.
ou ils te marcheront dessus.
Yes?
Oui ?
Mr. Reyes, it's Mike Ross.
M. Reyes, c'est Mike Ross.
I went to the prison, and I talked to one of the guards.
Je suis allé à la prison, et j'ai parlé à un des gardes.
What did he say?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
He said all the prison cares about is their bottom line.
Il a dit que la seule chose qui intéresse la prison ce sont ses bénéfices.
So I'm filing a lawsuit tonight.
Donc je dépose une plainte ce soir.
Thank you so much, Mr. Ross.
Merci beaucoup, M. Ross.
I thought that article was maybe too good to be true.
Je pensais que cet article était trop beau pour être vrai.
I appreciate that, Oscar, but don't thank me
J'apprécie, Oscar, mais ne me remerciez pas
until I get you the answers you're looking for.
tant que je n'aurai pas les réponses attendues.
You finished the paperwork already?
Tu as déjà fini la paperasse ?
I might have to give you a raise.
Je devrais peut-être t'augmenter.
Save your money, Harvey.
Garde ton argent, Harvey. Je suis pas ici pour ça.
What's going on?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
I just heard Mike Ross is handling a pro bono.
J'ai appris que Ross faisait du bénévolat.
Yeah, we have a deal. Why? You need him for something?
Oui, on a un accord. Pourquoi ? Tu as besoin de lui ?
Yeah, I need him to drop that case.
Oui, j'ai besoin qu'il lâche l'affaire.
Why?
Pourquoi ?
Because there's a conflict with Masterson Construction.
Un conflit avec Masterson Construction.
Mike's pro bono is against some prison.
- Son affaire est contre une prison. - Et devine qui construit les prisons.
Wait a second.
Attends une seconde.
Are you telling me to go back on my word
Je devrais revenir sur ma parole
because your client's bullying you?
car tes clients te harcèlent ?
Harvey, I thought we were in this together.
Je croyais qu'on était d'accord.
- So did I. - Then get on board.
- Moi aussi. - Donc écoute-moi.
Because they're not just any client.
Parce que ce n'est pas n'importe quel client.
They're one of my biggest.
C'est l'un de mes plus gros.
And if they leave because you chose some prisoner
Et si il part car tu préfères un prisonnier
over one of the biggest developers in the country,
plutôt qu'un magnat immobilier
people are gonna get the message
les gens pourraient croire
that we don't want to be in the real estate business.
que nous ne voulons pas être dans l'immobilier.
Did they say they were gonna give people that message?
Ont-ils dit qu'ils feraient passer ce message ?
- Harvey-- - Did they or not?
- Harvey... - Ils l'ont dit ou non ?
- They did. - Drop 'em.
- Ils l'ont fait. - Lâche-les.
- God damn it-- - I said drop 'em.
- Bordel... - Je t'ai dit, lâche-les.
- No. - Excuse me?
- Non. - Pardon ?
I may not be name partner yet,
J'ai beau ne pas être associé principal, tu ne choisiras pas mes clients.
Yes, I do.
Bien sûr que si.
Harvey, listen to yourself.
Harvey, écoute-toi.
It's one pro bono. He just took it.
Ce n'est que du bénévolat. Il vient de commencer.
He can drop it.
Il peut laisser tomber.
I gave him my word.
Je lui ai donné ma parole.
And you once gave your word to me
Tu me l'as aussi donnée
and went back on it and I let it go.
et tu es revenu dessus et j'ai accepté.
Because I understood it was business.
Car je comprenais qu'il s'agissait d'affaires.
If this kid doesn't get that, what the hell is he doing here?
Si ce gosse ne comprend pas ça, qu'est-ce qu'il fout là ?
Stephanie, I asked you to come to my office.
Stephanie, je vous ai demandé de venir dans mon bureau.
That was over an hour ago.
- C'était il y a une heure. - Je bossais sur le cas Sanderson.
I was about to come down.
J'allais venir.
Well, I need to talk to you now,
Je dois vous parler maintenant.
because you told me that you wouldn't hand this off,
Vous m'avez dit ne plus déléguer, et vous l'avez fait.
No, I told you that I wouldn't hand it off to Jason,
Non, j'ai dit que je ne délèguerai pas à Jason, et c'est le cas.
I'm sorry, are you trying to get out of this
Essayez-vous de vous en sortir en jouant sur les mots ?
I'm your supervisor, not opposing counsel.
Je suis votre boss, pas l'avocat adverse.
Rachel, I tried to be nice about this,
Rachel, je voulais être sympa à ce propos,
but I'm a fourth-year associate,
mais je suis une collaboratrice de 4ème année
and I'm not wasting my time
et je ne vais pas perdre mon temps alors qu'un 1ère année peut le faire.
Now, if you don't mind, I would like to get back to work.
Maintenant, si vous le permettez, j'aimerai retourner travailler.
Actually, I do mind.
Attendez une minute.
Excuse me, Stephanie, I'm speaking to you.
Excusez-moi, Stephanie, je vous parle.
It doesn't matter what year you are.
Peu importe quelle année vous êtes. Je gère les collaborateurs.
If I give you an assignment, you do it.
Si je vous le demande, vous le faites.
And when you give me one that's worth my time, I will.
Quand cela sera utile, je le ferai.
What's going on here?
- Que ce passe-t'il ? - Donna, je m'en occupe.
What's going on is that I am a grown woman,
Je suis une adulte et quelqu'un avec moins d'expérience que moi
with less experience as a lawyer than me.
ne va pas m'expliquer comment être avocat.
Then you're really gonna hate being told what to do
Alors vous allez détester que sans expérience d'avocate
by someone with no experience as a lawyer.
je vous dise quoi faire.
- Donna-- - Excuse me?
- Donna... - Pardon ?
I said, you're here, and I'm here.
Vous êtes là, et je suis ici.
So unless you want to deal with me,
Alors sauf si vous voulez avoir à faire à moi,
you'll listen when Rachel tells you something.
vous suivrez les instructions de Rachel.
I was recruited to come here.
J'ai été recrutée pour venir ici.
And I was told that I would be valued
On m'a dit que je serais valorisée
for my mind, my billings,
pour mon intellect, mon travail assidu et mes relations avec la clientèle.
And since I got here,
Et depuis que je suis arrivée ici,
I have had to take shit from Louis.
je me fais défoncer par Louis.
And now you're asking me to waste my time and my ability
Puis je dois gâcher mon temps et mes compétences
on something like this.
sur ce genre de choses.
- Okay-- - You're right, Stephanie.
- Ok... - Vous avez raison.
You shouldn't have been treated like that by Louis.
Louis aurait dû mieux se comporter. Et nous avons changé cela.
Now as for your time and ability,
Quant à votre temps et vos compétences,
if you don't do whatever assignment Rachel gives you,
si vous ne faites pas n'importe laquelle des tâches que Rachel vous a donné
I don't give a shit how good you are.
Je me fiche de vos compétences.
We are gonna show you the door.
On vous mettra à la porte.
Hey. Did you come by to tell me
Est-ce que tu es venu pour me dire
that the work I did saved your ass?
que le travail que j'ai fait sauve ton cul ?
It did, but that's not why I'm here.
C'est le cas, mais ce n'est pas pour ça que je suis là.
Harvey, what's going on?
Harvey, que se passe-t'il ?
You have to drop your pro bono.
Tu dois lâcher ton affaire.
There's a conflict with one of our clients.
Il y a un conflit avec un de nos clients.
What? Who? I checked for conflicts
Quoi ? Qui ? J'ai vérifié les conflits
before I took the case.
avant de prendre l'affaire en charge.
- It's a new client. - Well, if it's a new client,
- C'est un nouveau client. - Bien, si c'est un nouveau client,
then let's drop them.
alors lâchons-les.
We can't. They're a huge developer.
Nous ne pouvons pas. C'est un gros développeur.
A developer? I'm suing a prison.
Un développeur ? Je poursuis une prison.
I know that, but they're saying--
Je sais ça, mais ils disent...
I don't care what they're saying.
Je m'en fous de ce qu'ils disent.
That's not a conflict. That's a shakedown.
Ce n'est pas un conflit. C'est du chantage.
- Mike-- - No.
- Mike... - Non.
You're gonna give me the green light,
Tu vas me donner l'autorisation,
and then I find something,
et ensuite je trouve quelque-chose,
and then you're gonna make me dump them for no good reason?
et tu vas me les faire détruire sans raison valable ?
It's not no good reason.
Ce n'est pas sans bonnes raisons.
It's Alex's developer, and I just brought him in.
C'est le développeur d'Alex, et je l'ai juste amené.
I let him lose one of his biggest clients
Je l'ai laissé perdre un de ces plus gros clients.
his first week here, it's a disaster.
sa première semaine ici, c'est un désastre.
And I let a man die without getting him justice.
Et j'ai laissé un homme mourir sans lui obtenir justice.
What the hell is that? Listen to me--
Qu'est ce que c'est que ça ? Ecoute moi.
Listen to yourself. We had a deal.
Ecoute toi, toi même. Nous avions un accord.
Now this clown is asking me to drop a client
Maintenant ce clown me demande d'abandonner un client
that I made a promise to.
à qui j'ai fait une promesse.
Except he's not asking you to drop him, Mike.
Excepter qu'il ne te demande pas de l'abandonner, Mike.
I am. And if you don't, that deal we made--it's over.
Je le fais. Et si tu ne le fais pas, cet accord que nous avions, c'est fini
How could you do that?
Comment tu as pu me faire ça ?
Do what? I was helping you.
Faire quoi ? J'ai voulu t'aider.
No, Donna, you were undermining me.
Non, Donna, tu m'as discréditée.
Undermining you?
Je t'ai discréditée ?
You needed backup. That's what I'm here for.
Tu avais besoin de renfort. C'est pour ça que je suis là.
No, I needed to handle the situation,
Non, j'avais besoin de gérer la situation,
which is what I was doing until you decided to interfere
ce que j'étais en train de faire avant que tu décides d'interférer
in something that you don't know anything about.
dans quelque chose dont tu ne sais rien.
No offense, Rachel, but I did know something about it,
Sans vouloir t'offenser, Rachel, j'en sais quelque chose,
and from what I could tell, you weren't handling it at all.
et de ce que j'ai vu, tu ne gérais rien du tout.
And you think what you did was any better?
Et tu penses que ce que tu as fait était mieux ?
I think I told you that you need to set the tone early on.
Je pensais t'avoir dit de changer de ton.
Okay, and the tone that you just set
D'accord, et le ton que tu prends
is that if you're not there, she can walk all over me.
en me disant que sans toi elle ferait ce qu'elle veut.
Well, I don't know what room you were in,
Bien, je ne sais pas dans quelle pièce tu es,
but she was doing that anyway.
mais elle fait déjà ce qu'elle veut.
And what does it say about me if the other associates
Et quel message je donne aux autres associés
see me letting her do that?
si il me voit la laisser faire.
What it says is that you trust my leadership style
Que tu crois en moi
instead of thinking that you need to fight my fights for me.
au lieu d'agir à ma place.
Stephanie needed what I gave her.
Stéphanie en avait besoin.
And if you think that was me fighting your fights,
Et si tu penses que c'est moi qui agit à ta place,
you don't know what you're talking about.
tu ne sais pas de quoi tu parles.
Because if it were up to me,
Parce que si ça ne tenait qu'à moi,
I would've fired her on the spot.
je l'aurai virée directement.
Well then, why didn't you?
Alors pourquoi tu ne l'as pas fait ?
Because they're not my associates.
Car ce ne sont pas mes associés.
You're right. They're mine.
Tu as raison. Ce sont les miens.
And I fought for you to get them.
Et je me suis battue pour que tu les ais.
And you just belittled me
Et tu me rabaisses
and embarrassed me in front of all of them.
et m’embarrasse devant eux.
And that is not something that I
Et ce n'est pas quelque chose que je
thought my friend would do to me.
pensais que mon amie me ferait.
Well, you know what, I never thought I would say this,
Bien, tu sais quoi, je ne pensais jamais dire ça,
but maybe you weren't ready for your new position.
mais peut-être que tu n'es pas prête pour cette nouvelle position.
Well, you know what, Donna?
Tu sais quoi, Donna ?
Maybe neither were you.
Peut-être que tu ne l'es pas non plus.
Dr. Lipschitz, I, uh-- I know you're in a session.
Dr. Lipschitz, je.. Je sais que vous êtes en rendez-vous.
I just wanted to say that you were right.
Je voulais vous dire que vous aviez raison.
Uh, I was overreacting.
J'ai eu une réaction excessive.
I do not have a problem with Alex.
J'ai bien un problème avec Alex.
And, uh, if I ever get triggered again,
Si je panique à nouveau,
I have the deep breathing.
je respire à fond.
Anyway, thanks again.
Peu importe, merci encore.
Auf Wiedersehen.
Au revoir.
Mike.
- Mike.
It's good to see you.
Ça fait du bien de te voir.
This'll just take a few minutes, and then it's all yours.
Ça ne me prendra que quelques minutes, et elle est tout à toi.
No, it doesn't matter how long it takes, Louis.
Non, peu importe combien de temps cela prends, Louis.
We can just charge the time back to some client, right?
On fera payer le temps à des clients, non ?
'Cause nobody around here gives a shit about anything
Personne ici ne s’intéresse à quoi que ce soit
other than making money anyway.
Autre que de gagner de l'argent de toute façon.
Mike, what is going on?
Mike, que se passe-t'il ?
What's going on is that the only reason I came back here
Le problème est que la seule raison pour laquelle je suis revenu ici
is that Harvey and I made a deal,
est que Harvey et moi avons fait un marché
and it hasn't even been a week,
et ça ne fait même pas une semaine,
and he's already going back on it.
et il est déjà de retour dessus.
Whoa, whoa, whoa, that's not gonna happen on my watch.
Pas tant que je suis aux commandes.
Okay? So just slow down.
Alors calme toi.
Tell me what the hell you're talking about.
Dis-moi de quoi tu parles.
Harvey, we need to talk.
Harvey, on doit parler.
Mike just told me you're breaking a deal with him.
Mike vient de me dire que tu avais rompu un accord avec lui.
Well, he shouldn't have told you that,
Il n'aurait pas du t'en parler,
because that's none of your business.
car ce ne sont pas tes affaires.
None of my business?
Pas mes affaires ?
My name's on the wall as much as yours.
Mon nom est sur le mur, autant que le tien.
Look, if Mike doesn't drop that case,
Si Mike ne lâche pas l'affaire,
we lose a major client.
nous perdons un client majeur.
I can't have that. - No, Harvey.
- Je ne peux pas avoir ça. - Non, Harvey.
What we can't have is you setting a precedent
Tu ne peux pas créer un précédent
that Alex's clients can run roughshod all over us.
que les clients d'Alex peuvent utiliser contre nous.
Keep your voices down.
Baissez d'un ton.
Oh, I get it.
Je vois.
So this isn't about me breaking my deal with Mike.
Donc ce n'est pas à propos de moi rompant mon pacte avec Mike.
This is about you being jealous of Alex.
C'est parce que tu es jaloux d'Alex.
No, it isn't. I thought it was a mistake
Non, ça ne l'est pas. Je pensais que c'était une erreur
even before I found out that it was Alex's client.
bien avant que je découvre que c'était le client d'Alex.
- Harvey, he has a point. - Bullshit.
- Harvey, il marque un point. - Foutaises.
You told me you were afraid that I was gonna become
Tu avais peur que je devienne
better friends with him than you, and that's what this is.
plus ami avec lui qu'avec toi, et c'est comme ça.
How dare you say that to me in front of Donna?
Comment oses-tu me dire ça devant Donna ?
I told you that in complete confidence.
Je t'ai dit ça en toute discrétion.
This isn't about my relationship with Alex.
Ça n'a rien à voir avec ma relation avec Alex.
This is about your relationship with Alex
C'est à propos de ta relation avec Alex.
and how you're afraid to stand up to him.
et du fait que tu as peur de l'affronter.
You want to run that by me again?
Tu veux encore la jouer contre moi ?
I just ran it by you.
Je viens de le faire.
What you are doing is a mistake.
Tu vas commettre une erreur.
I don't think so,
Je ne pense pas,
and Donna doesn't think so, which means--
et Donna non plus, ce qui signifie ?
Actually, Harvey, I do.
En fait, Harvey, je le pense.
And if it's all the same to you, I can speak for myself.
Et si ça te dérange pas, je peux parler pour moi-même.
- Are you kidding me? - No, I'm not.
Tu te moques de moi ? Non, pas du tout.
Because the last time you said if I had something to say,
Car la dernière fois tu as dit que si j'avais quelque chose à dire,
say it in the goddamn meeting.
je devais le dire en réunion.
Well, this is the goddamn meeting.
Et c'est bien une foutue réunion.
And I happen to think we should keep our word to Mike
Et je pense qu'on devrait tenir notre parole pour Mike
instead of letting some client bully us.
au lieu de laisser un client nous intimider.
Well, I appreciate the input.
J'apprécie la contribution.
But I told you you'd get a vote
Mais j'ai dit que tu aurais un vote
when I said there'd be a vote,
quand je dirai qu'il y en a un,
and this isn't a vote.
et ceci n'en est pas un.
As for you, take a look in the mirror,
Et toi, regarde-toi dans le miroir,
because the only reason that you're pissed about this
parce que la seule raison pour laquelle tu es énervé
is your new honeysuckle friend canceled lunch on you for me.
c'est parce qu'Alex a annulé ton déjeuner pour moi.
Louis...
Louis ...
Aren't you a little old to be spending your break
Tu n'es pas un petit peu vieux pour passer ta pause
in a comic book store?
dans un magasin de BD ?
Everybody has their hobbies, Mike.
Tout le monde à ses passions, Mike.
Mine's comics.
La mienne est les BD.
Yours is helping big corporations
La tienne c'est d'aider les grandes entreprises
screw over the little guy.
à s'en prendre aux faibles.
Oliver, wait.
Oliver, attends.
I just, I came here because I owe you an apology,
Je suis venu ici parce que je te dois des excuses,
and... this is my way of doing it.
et.. c'est ma façon de le faire.
What's that?
Qu'est ce que c'est que ça ?
More money to make everything okay?
Plus d'argent pour tout arranger ?
It's a case. It's one that means a lot to me.
C'est une affaire. Une qui compte pour moi.
It's about a guy who died in prison.
C'est à propos d'un mec qui est mort en prison.
If it means so much to you, why don't you do it yourself?
Si ça veut tant dire pour toi pourquoi tu le fais pas tout seul ?
I can't.
Je ne peux pas.
We have a conflict with one of our clients.
Nous avons un conflit avec un de nos clients.
Well, that's a nice speech, Mike, but I'm not interested,
C'est un joli discours, Mike, mais je suis pas intéressé,
because there's something in it for you, like always.
parce que tu as quelque chose à gagner, comme toujours.
Oliver, please, look, before you say no,
Oliver, s'il te plait, regarde, avant de dire non,
just listen to what I have to say.
et écoute ce que j'ai à dire.
I don't need to listen to you anymore.
Je n'ai pas besoin de t'écouter désormais.
God damn it, I almost died in there.
Bon Dieu, j'ai failli mourir là bas.
What?
Quoi ?
My second night in Danbury,
Ma seconde nuit à Danbury,
I thought that someone was gonna kill me.
J'ai cru que quelqu'un allait me tuer.
And then my last night,
Et après ma dernière nuit,
I knew that same guy was coming for me again.
Je savais que ce même gars venait pour moi à nouveau.
But I got out.
Mais je suis sorti.
This kid didn't.
Pas ce gosse.
The only thing that's in this for me
La seule chose que j'y gagne
is making sure that this doesn't happen to someone else.
c'est de m'assurer que ça n'arrive à personne d'autre.
This seems pretty cut-and-dry, Mike.
Ça à l'air parfait, Mike.
That's how they want it to look.
C'est ce qu'ils veulent faire croire.
I already know they didn't have enough guard staff
Je sais déjà qu'ils n'avaient pas assez de gardes
on duty that night.
qui travaillaient cette nuit.
Which means they probably didn't have
Ce qui veut dire qu'ils n'avaient probablement pas
enough medical staff either.
d'équipe médicale non plus.
Or maybe none at all.
Ou peut-être même pas du tout.
Look, I can't let them get away with this
Écoute, je ne peux pas les laisser s'en tirer
without handing it off to the one lawyer
sans donner cette affaire à un autre avocat
I know cares enough to see it through.
qui s'en souciera suffisamment pour lire entre les lignes.
Okay, Mike.
Ok, Mike.
I'm in.
Je suis avec toi.
- Donna, whatever it is-- - Rachel, I'm so sorry.
- Donna, quoi que ce soit. - Rachel, je suis désolée.
What I did was wrong and horrible
Ce que j'ai fait était mauvais et horrible
and showed you no respect,
et ne t'a pas montré de respect,
and then you came and tried to tell me that,
et puis tu es venue et tu as essayé de me le dire,
and I made it a thousand times worse.
et je l'ai rendu un millier de fois pire
Why would you do something like that in the first place?
Pourquoi ferais-tu quelques chose comme ça en premier lieu ?
'Cause I'm new at this.
Car je suis nouvelle pour ça.
Then I saw Stephanie treating you like shit,
Quand je disais que Stephanie te traitait comme une merde,
and it felt like she was doing that to me.
et j'ai eu l'impression que c'est à moi qu'elle le faisait.
Because you're the one that gave me the job.
Parce que tu es celle qui m'a donné ce travail
Maybe.
Peut-être.
And then you told me I cut your legs out,
Et puis tu m'as dit que je t'avais décrédibilisée,
and that made me feel even worse,
et ça m'a fait sentir pire,
and I took it out on you.
et j'ai tout lâché sur toi.
- Donna-- - Rachel, you were right.
- Donna... - Rachel, tu avais raison.
I'm not completely ready for this.
Je ne suis pas prête pour ça.
And I'm not always gonna get things right,
Et je ne vais pas toujours faire les choses bien,
and I got them really wrong today.
et aujourd'hui je les ai mal faites.
Maybe not all wrong.
Peut-être pas toutes.
What do you mean?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
I thought about it too.
J'y ai pensé aussi.
I am finally a member of the bar.
Je fais enfin partie du barreau.
I don't want to supervise anyone right now.
Je n'ai envie de superviser personne en ce moment.
I just want to be the best lawyer I can be.
Je veux juste être la meilleure avocate possible.
I understand.
Je comprends.
I'll take care of the associates for now.
Je vais m'occuper des associés.
Donna.
Donna.
What made you realize all that?
Qu'est ce qui t'a fait réaliser tout ça ?
Let's just say
Disons que
I was reminded what it feels like
je me souviens ce que ça fait
when someone speaks for you and what they're saying
quand quelqu'un parle pour toi et que ce qu'il dit
is the complete opposite of what you wanted to say.
est l'opposé de ce que tu voulais dire.
- Louis? - Harvey.
- Louis ? - Harvey.
The one who gave you your new position.
Celui qui t'a donné ton nouveau poste.
Exactly.
Exact.
I'm so sorry, Donna.
Je suis tellement désolée, Donna.
I'm sorry too, Rachel.
Je le suis aussi, Rachel
Harvey, it's late. Whatever it is--
Harvey, il est tard. Peu importe ce que c'est
Did you pawn that thing off to the clinic?
As-tu donné l'affaire à la clinique ?
You asked me to drop it, so I dropped it.
Tu m'as demandé de la laisser tomber, je l'ai fait.
Bullshit.
Conneries.
You gave it to the clinic you're affiliated with.
Tu l'as donné à la clinique à laquelle tu es affilié.
The clinic you told me I could give cases to
La clinique à laquelle tu m'as dit que je pourrais donner des affaires
at my discretion.
selon mes décisions.
Maybe you missed the memo.
Peut-être que tu n'as pas lu le mémo.
If our firm is in any way associated with that case,
Si notre entreprise est associée avec cette affaire,
we lose a huge client.
on perd un gros client.
Harvey, I'm not working on it.
Harvey, je ne travaille plus dessus.
Then you're gonna put that in writing,
Alors tu vas me mettre ça par écrit,
and you're gonna deliver it to Alex's client.
et tu vas le donner au client d'Alex.
Ironclad Chinese wall.
La muraille de Chine absolue.
You have nothing to do with this case.
Tu n'as rien à faire avec cette affaire.
Are you saying you don't trust me?
Et tu dis que tu ne me fais pas confiance ?
You saying you didn't know what you were doing
Tu veux dire que tu ne savais pas ce que tu faisais
when you gave it to the clinic?
quand tu l'as donné à la clinique ?
Okay, Harvey.
Très bien, Harvey.
I'll put it in writing.
Je vais tout mettre par écrit.
I want you word you're gonna live
Je veux que tu me promettes que tu suivras à la lettre
by what you sign.
tout ce que tu signes.
You have my word.
Tu as ma parole.
You wanted to see me?
Vous vouliez me voir ?
Yes, I did, I was just wondering,
Oui, je me demandais,
have you redone the assignment that Rachel gave you?
Avez-vous fait la mission que Rachel vous a donnée ?
Not yet.
Pas encore.
I had a ton on my plate.
J'avais beaucoup à faire.
I was gonna get to it tomorrow.
J'allais m'y mettre dès demain.
You're fired.
Tu es virée.
Please, I-I really was going to do it.
S'il vous plait, J'allais le faire.
I believe you.
Je te crois.
But my rule is three strikes and you're out.
Mais mes règles sont : trois chances et tu dégages.
Otherwise, where does it end?
Si non, où est-ce que cela se termine ?
In that case, why not do this publicly?
Dans ce cas, pourquoi ne pas le faire en public ?
I don't need to do this publicly, Stephanie.
Stephanie, je n'ai pas besoin de faire ça publiquement.
When you're not here tomorrow, people will know what happened.
Quand vous ne serez plus là demain, ils sauront ce qui s'est passé.
But I do want you to know, I wish you well.
Mais je veux que vous sachiez, que je vous souhaite de réussir.
Do you expect me to believe that?
Vous pensez que je vais vous croire ?
I don't know.
Je ne sais pas.
But it's true.
Mais c'est vrai.
Before you say anything,
Avant que tu dises quoi que ce soit,
I came here for a reason.
Je suis venu ici pour une raison.
Because this is where we met,
Parce que c'est là qu'on s'est rencontré,
but it isn't where I need to be anymore.
mais ce n'est plus là où j'ai besoin d'être.
Harvey, I don't think--
Harvey, je ne pense pas...
I just have one question to ask you.
J'ai seulement une question à te poser.
Are you worried about what this woman's gonna think
Est-ce que tu as peur de ce que cette femme va penser
or because you think what we're doing is wrong?
ou tu penses que l'on fait quelque chose de mal.
Because if this is just about what other people think,
Parce que si c'est juste à propos de ce que les autres pensent,
it's crazy.
c'est fou.
Well, it isn't crazy to me,
Pas pour moi,
and I need you to understand that.
et j'ai besoin que tu le comprennes.
I do understand that,
Je comprends ça,
but I also know we have a connection,
mais je sais également qu'on a une connexion,
and to throw that away
et jeter tout ça
because of some figment of your imagination--
à cause d'une partie de ton imagination..
It is not a figment of my imagination.
Ce n'est pas un fragment de mon imagination.
And I'm not worried about what she thinks.
Et je ne suis pas inquiète de ce qu'elle pense.
I am worried about what I think. - And what is it that you think?
J'ai peur de ce que moi je pense. Et qu'est-ce que tu penses ?
That what if this was a terrible mistake
Que c'est une grosse erreur,
and it doesn't work out
que ça ne marche pas,
and I look like a fool?
et que j'ai l'air bête.
Okay.
Ok.
I know I'm not the therapist here,
Je sais, je ne suis pas le thérapeute ici,
but isn't that the risk of any relationship?
mais ce n'est pas le risque dans n'importe quelle relation ?
I'm scared, Harvey.
J'ai peur, Harvey.
Me too.
Moi aussi.
What do you say we both be scared together?
Que dirais-tu si on avait peur ensemble ?
Can I help you?
Est-ce que je peux vous aider ?
Yeah.
Oui.
My name is Mike Ross.
Mon nom est Mike Ross.
I would say nice to meet you,
Ravi de vous rencontrer,
but I'm pretty sure you don't feel the same way.
mais je suis sûr que ce n'est pas réciproque.
Not particularly.
Pas vraiment.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ?
My next 15 potential lawsuits.
Mes quinze prochaines affaires potentielles.
I just want to make sure you don't have any conflicts
Je veux juste m'assurer que tu n'as aucun conflits
with any of these.
avec aucune de celles-ci.
Maybe your client's grandmother
La grand-mère de ton client
shops at the supermarket
doit faire ses courses au supermarché
across the street from number 12.
à l'autre bout de la rue de l'affaire numéro 12.
I'll take a look.
J'y jetterai un coup d’œil.
Good, 'cause just to be clear,
Super, car juste pour être clair,
if I'd known there was a conflict,
si j'avais su qu'il y avait un conflit,
I never would've taken the case.
je n'aurai jamais pris l'affaire.
I appreciate you dropping it.
J’apprécie que tu l'ais abandonnée.
I was bulldozed into dropping it,
On m'a roulé dessus pour je l'abandonne,
just like I was bulldozed into signing this.
exactement comme pour que je signe ça.
Now, I can live with both those things,
Maintenant, je peux vivre avec ça sur la conscience,
but I never want to get caught in this situation again.
mais je ne veux jamais me retrouver dans cette situation de nouveau.
What's so funny?
Qui y a-t-il de si drôle ?
I just told my client the same damn thing.
Je viens juste de dire à mon client exactement la même chose.
Bullshit.
Foutaises.
You think this makes me look good?
Tu crois que ça me va bien ?
Well then I guess we're in the same boat after all.
Je suppose qu'on est dans le même bateau après tout.
It's nice to meet you, Mike.
Ravi de te rencontrer, Mike.
Welcome to Pearson Specter Litt.
Bienvenue chez Pearson Specter Litt.
You said I needed a strategy for when it happened.
Vous avez dit que j'aurais besoin d'une stratégie pour quand ça arriverait.
Well, I used your strategy, and I got over it,
J'ai utilisé votre stratégie, et j'ai réussi,
but it didn't fix a goddamn thing!
mais ça n'a absolument rien changé !
Louis, calm down. I'm here for you.
Louis, calmez-vous. Je suis là.
No, you're not! You're never there for me.
Non, vous ne l'êtes pas ! Vous n'avez jamais été là pour moi.
You're always against me.
Vous êtes toujours contre moi.
I did what you said,
J'ai fait ce que vous avez dit,
and this time, it's not my fault.
et cette fois, ce n'est pas ma faute.
And I don't give a shit what you think.
Et je m'en fous de ce que tu penses.
I'm not the horrible person you always say I am.
Je ne suis pas l'horrible personne que tu dis que je suis.
Louis, I don't think you're a horrible person.
Louis, vous n'êtes pas horrible.
I think you're a wonderful person.
Vous êtes formidable.
And if I haven't made that clear to you,
Et si ce n'était pas clair pour vous,
I am very sorry.
Je suis terriblement navré.
Well, you can be sorry all you want, Harvey.
Tu peux être navré autant que tu le souhaites, Harvey.
- Louis? - But you are wrong about me.
- Louis ? - Mais tu avais tort à mon propos.
I'm not a worthless piece of shit.
Je ne suis pas une merde qui ne vaut rien.
You failed me.
Tu m'as trahi.
And you were wrong.
Et tu avais tort.
You were wrong!
Tu avais tort !
== sync, corrected by elderman == @elder_man
Syncro par elderman Traduit par la communauté www.addic7ed.com